----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Сервер тиков

1. Данные = тайм-серии. Получение тиков из различных мест (квик, финам) и автоматическая проверка актуальности.
   Цена, объем, Спрос/Предложение, Стакан ...

   WebKit, DOM, DDE


2. Кэширование на диске = тайм-серии. Расчет тайм-серий на базе данных и тайм-серий.
   Графики цены и объема по фреймам. M1,M5,...,H1

   ...


3. Упаковка/распаковка данных?


3.5 Синхронизация - Мьютекс

Года, Месяцы, Дни

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Торговые сессии

4. Индикаторы. Расчет индикаторов на базе данных.
   Кэширование в памяти.

5. Робот. Генерит сигналы, если выполняется условие по индикаторам.

6. Оповещения. Оповещение на почту, если сработал сигнал.

7. Торговая сессия. Выбор начальной точки и скорости для запуска торговой сессии и роботов которые будут работать.

8. Визуализация торговой сессии. Визуализация данных и индикаторов в виде графиков и сигналов роботов в виде меток в MT4.

9. Просмотр торговой сессии. Выбор начальной точки и задание начального окна. ***


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Устойчивость к перезагрузкам


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Главные объекты:
 1. Сервер тиков - обеспечивает 1, 2, 3

 2. Торговые сессии - 4, 5, 6, 7, 8, 9

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Цели:
 1. Получить достаточно производительный шаблон на любые ТС
 2. Опробовать каналы.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
